

fsw_relation_hs_personen_hsrolle_fsw_personen

- Diese Tabelle bildet die Brücke zwiscchen dem HS und dem FSW content
- Es malcht es möglich, dass eine Person mehrere Rollen, die durch HS Design definiert wird, einnehmen kann
- Rollen werden weiter durch HS Design definiert (durch die Kombination meherer Attributen in Per_Rolle)

Wir wollen im FSW Teil keine! Rollen definieren sondern ledigleich darauf verlinken. Was möglich ist, dass
zusätzliche rollenbezogene Attrbute aufgenommen werden nicht jedoch eine Rolle definiert werden kann

  - aller content von FSW Personen wird an die Verlinkungstabelle angehängt. Dadurch ist es prinzipiell möglich,
  dass der content aufgeteilt wird (was ich aber nicht für sehr wahrscheinlich halte)

  - mit der Definition meherer Rollen sollte die Personenpage automatisiert erstellt werden können



  Was bald gemacht werden sollte (Manuela):
  - FSW Personen in Per_Personen und Per_Rolle überarbeiten
  -> sind alle Personen erfasst?
  -> ist allen eine Rolle (Eintrag in Per_Rolle) zugeordnet (hier fehlt noch das abgemachte Feld)
  -> ist das FSW flag (Person ist FSW Person) gesetzt? Bis jetzt leer. Die Verlinkugstabelle macht es ein wenig schwieriger, den
  content automatisiert zu erstellen (fsw_personen_extended) da nun eine Rolle einbezogen werden muss

  wenn ich den personenconetnt nicht so ohne weiteres erstellen kann (manuelle Arbeit), sollte man so bald wie möglich die Tabellen
  nach histsem einstellen. Dafür sollte das design aber möglichst definitiv fertiggestellt sein







  QArb_ArbeitenV2 (histsem)
  dort gibt es ein Feld für Zora - Dokumente. Ist vom HS gedacht, dass hier Zoradokumente eingetragen werden.
  Das wird das FSW nicht machen wollen
  (mit Manuela besprechen)



